公立はこだて未来大学複雑系コース(在学中)
趣味はアニメ、読書、占い。
タロットでも西洋占星術でも好きだけど、占星術の方が得意。
魔女として自立するためにプログラミングでも学んでおけばいいんじゃないかと未来大に来たものの、
課題に追いかけまわされたり、持ち前の根暗スキルが発動して真夜中に暗黒のツイートをぶちまけたり、色々やらかしている。
対人問題にとっても悩まされる(頑固なので)星並びを持つ。
でもAIや科学技術と占星術って本質的には似ているよね。みんな未来のことがりたいんでしょ
（っていうかんじの自他ともに認める面倒くさい性格）
魔女見習いとしてこれからも占いの研究に人生をささげる予定(予定は常に未定だけど)。
西洋占星術研究仲間、大募集中だけど大体占いするような人間というものは根暗だし、
そう占星術の大研究家もおっしゃられているので期待はしない。
繊細な人間なので、私が変なことを言ってもガン無視してくれるタイプの、
あんまり他人に興味がなさそうな人間は好き。
でも無視されるのは嫌い。（あまのじゃく）あと、魔女狩りと孤立は嫌ああ
ちなみに、「本を読んでいるメガネをかけたショートカットの女の子」というプロンプトでstable diffusionに出してもらいました。